Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, Yang Baik atau Yang Buruk)
(Semua watak, organisasi, )
(dan peristiwa dalam drama ini
adalah rekaan)
(Perkhidmatan Pendakwaan Cheongju)
(Episod Akhir)
(Mahkamah Daerah Cheongju
Nombor 417 Mahkamah)
(Sedang berjalan)
- Jangan sentuh saya.
- Awak kecil...
Lepas tangan saya.
Diamlah. Mari bersama kami dengan aman.
Hei, berhenti.
Tembak.
Berdiam diri.
Berhenti bergerak.
Adakah orang yang mengarahkan anda
untuk membunuh dan mengebumikan Park Jung-woo
di mahkamah ini sekarang?
ya.
Adakah dia berada di tempat kejadian
juga?
ya.
Bolehkah anda menunjuk kepadanya?
Bolehkah anda memberitahu saya nama
lelaki yang anda tunjuk?
Nam Wan-seong.
Dia memerintahkan kami untuk membunuhnya.
Encik Nam, ini yang anda katakan
semasa siasatan.
Ya, dia setiausaha saya.
Dan mereka yang melarikan diri
bekerja untuk saya.
Saya tidak menafikan itu.
Tetapi bagaimana anda boleh menyalahkan saya
apabila mereka membunuh seorang lelaki
dan menguburkan mayat itu sendiri?
Ia tidak masuk akal.
Kenapa awak bunuh dia
kalau dia tak suruh awak?
Saya tidak melakukannya.
Saya hanya pergi ke
tapak pembinaan
kerana pesanan bos saya.
Saya tidak tahu apa yang ada di sana.
Anda tidak tahu apa yang dikuburkan
di tapak pembinaan?
Saya bersumpah, tuan.
Pada bulan Mei, anda tahu
Park Jung-woo telah dikebumikan di
tapak pembinaan, bukan?
Tidak.
Pastikan dia tidak ditemui.
Tolong.
Ia tidak seperti saya berada di sana
atau menyaksikan apa-apa.
Bagaimana saya boleh tahu?
Menggerakkannya
boleh menembak
kaki saya sendiri.
Kisar di tempat.
Ya, tuan.
Anda fikir itu masuk akal?
Di sini.
Lelaki ini.
Adakah anda membawa mereka
ke tapak pembinaan?
ya.
Dan
mesin-mesin ini.
Adakah anda menggunakannya
di tapak pembinaan?
Adakah anda
ya.
Anda tidak tahu
apa yang dikebumikan di sana,
namun anda mengambil pemecah simen.
Sebab saya disuruh
pecahkan simen.
- Ketua Pegawai Eksekutif Nam...
- Bagaimana dengan pengisar?
Itu adalah...
Saya malu untuk mengatakan ini,
tetapi saya fikir saya berjaya.
Adakah ini satu-satunya cara?
Beritahu dia bahawa
jika dia membatalkan pertuduhan,
dia tidak perlu bekerja
sepanjang hayatnya.
Ya, tuan.
Apa yang membuatkan anda fikir anda berjaya?
Kerana Park Jung-woo
menerima wang itu
dan berjanji untuk meninggalkan Cheongju.
Syabas.
terima kasih.
Selepas itu,
Saya tidak pernah melihat Park Jung-woo lagi.
Jadi saya fikir ia sudah berakhir.
Sehingga beberapa tahun ini,
saya menyelesaikan semua masalah dengan wang,
dan saya fikir ini adalah sama.
Apabila khabar angin itu tersebar kemudian,
Saya fikir orang
hanya bergosip.
saya minta maaf.
khabar angin apa?
Bahawa saya mencederakan Park Jung-woo.
Anda telah disiasat
beberapa kali sehingga sekarang.
Tetapi kenapa anda tidak pernah menyebut
tentang wang itu?
Yang mulia.
Bolehkah saya menjelaskannya?
pasti.
Defendan
cuba mengaku sama ada
kepada pendakwa raya atau polis
bahawa dia membayar lewat Park.
Dan saya yang menghalangnya.
Saya memberitahu dia supaya tidak mengaku.
Kerana jelas
niatnya akan disalahgunakan.
Mengapa ia akan disalahgunakan?
Saya minta saksi
untuk menunjukkan bagaimana ia telah disalahgunakan.
Nam Wan-seong meminta
Park Chan-hyuk sebagai saksi.
apa? Adakah Park Chan-hyuk
ada kaitan dengan itu?
- Tidak.
- Jadi kenapa?
Dia mengambil semula keterangannya.
Tiada apa yang memihak kepada mereka.
Saya fikir ia pelik,
tetapi saya dapat melihat apa yang dia fikirkan.
Jadi semua yang anda katakan
semasa percubaan dadah
adalah sumpah bohong?
Kerana Nam Wan-seong
mengancam kamu,
anda memberi keterangan bahawa
anda tidak mengenali Nam Gyeo-rye?
Adakah itu yang anda maksudkan?
ya.
Lelaki di sana.
Dia mengancam untuk membunuh saya
hanya kerana saya melihat anaknya
menjual dadah.
Apa lagi yang boleh saya lakukan?
Bagaimana anda menyaksikan dia
menjual dadah?
Kerana anda adalah pembekal.
Adakah saya betul?
Anda telah ditangkap dan ditahan
kerana menjual dadah, bukan?
Anda berada di pusat tahanan
sehingga baru-baru ini, bukan?
Bagaimana dengan sekarang?
Adakah anda datang dari
pusat tahanan?
Tidak.
Dia masalah terbesar.
Saya boleh berpura-pura menjadi seseorang
yang tidak boleh membunuh pepijat pun.
Surat permohonan maaf?
Saya boleh menulis beratus-ratus daripadanya.
Tetapi sekali Park Chan-hyuk membebel
tentang bagaimana saya mengancamnya
untuk mati,
semuanya menjadi sia-sia.
Tetapi
ia tidak seperti saya boleh mendapatkan semula
apa yang dia katakan.
Jika anda menerima dua
unit pangsapuri, anda sepatutnya.
Anda mesti menyangkal sebarang keterangan
untuk menjadikan diri anda berbaloi
sebagai seorang peguam.
Tiada apa yang boleh saya lakukan
apabila dia sudah dibebaskan.
Percuma? Park Chan-hyuk?
ya.
Jadi dia dibebaskan?
Pendakwa raya Cheongju membebaskan
Park pesalah dadah
tanpa percubaan yang menyebarkan
jenis ubat baru
malah menyebabkan pelajar ketagih
sedangkan itu bukan
kesalahan pertamanya.
Bilakah itu?
Bilakah anda fikir perkara itu berlaku?
Ia adalah hari
saksi memberi keterangan
bahawa Nam Wan-seong mengugutnya.
Pendakwa raya mendakwa
defendan membunuh proksi,
tetapi mereka tahu tiada
bukti langsung.
Kemudian mereka menukar arah.
Jika saksi diugut
bunuh...
Hanya jika mereka boleh membingkai
defendan
seorang lelaki yang lazimnya
mengancam nyawa orang lain
apabila tiada
bukti atau tiada saksi
untuk membuktikan jenayah defendan.
Encik Park.
Adakah pihak pendakwa menawarkan
untuk membebaskan anda
jika anda menukar keterangan anda?
Itu adalah...
Bahawa anda tidak pernah bertemu dengan
Nam Wan-seong sebelum ini.
Penjual dadah itu ialah Im Yu-ri.
Anak perempuan kapten detektif Cheongju,
Im Yu-ri
menjual dadah.
Itulah kesaksian pertamanya;
bagaimanapun, sebaik sahaja dia memberi keterangan
terhadap defendan,
dia dibebaskan.
Adakah itu satu kebetulan?
Tidak, kan?
Adakah pihak pendakwa mengarahkan anda?
Saksikan, berhenti berlarutan
dan jawab dia.
Mereka melakukannya, tetapi...
Pendakwaraya yang menawarkan
untuk membebaskan kamu.
menculik awak,
menyeksa awak.
nama dia.
Itu sahaja yang anda perlu katakan.
Adakah Seo Dong-jae?
Dia meminta seorang lagi saksi
bersama Park Chan-hyuk.
awak.
Nam Wan-seong meminta anda
sebagai saksi.
Pada masa ini di Cheongju,
anti-peminat terbesarnya ialah
Park Chan-hyuk dan awak.
Dan kebetulan kamu berdua menjadi
saksi defendan.
Apa yang kita ada persamaan ialah
bahawa dia jelas mempunyai sesuatu
pada kita.
Bezanya...
Anda akan membuat Park Chan-hyuk
berdiri dalam perbicaraan
walaupun Nam Wan-seong
tidak mengganggu.
Tetapi mereka tahu saya tidak akan membuat anda
berdiri dalam perbicaraan.
Namun jika mereka mengheret saya
ke dalam perkara ini,
mereka fikir ia akan memihak kepadanya.
Mereka tidak memburukkan keadaan,
tetapi saya mempunyai banyak untuk ditawarkan kepada mereka.
Saya dapat melihat apa yang saya ada untuk mereka,
Tetapi tiada siapa yang tahu sama ada
itu akan berlaku
pengubah permainan untuk mereka atau kita.
Apa yang anda lakukan untuk hidup?
Saya seorang pendakwa
dari Pejabat Daerah Cheongju.
nama awak?
Seo Dong-jae.
Tidak.
Adakah anda tidak tahu nama anda
dan apa yang anda lakukan untuk hidup?
Anda seorang buruh tapak pembinaan
Hwang Si-mok.
Seorang lelaki bernama Hwang Si-mok ialah
diupah
sebagai buruh tapak pembinaan.
Dia berlegar-legar di sekitar
kawasan larangan
dan terus menyoal
tentang tapak pembinaan.
Dia berlagak pelik.
Ini adalah testimoni
yang dibuat oleh pengurus pasukan buruh
selepas mengesahkan
wajah Seo Dong-jae.
Encik Seo.
Buruh Hwang Si-mok
yang disebut dalam kesaksian.
Adakah itu anda?
ya.
Menyembunyikan diri
dengan nama palsu
dan menggeledah tapak pembinaan
seolah-olah anda seorang buruh
adakah semua benar?
ya.
Anda semua sedia maklum
tentang apa yang berlaku antara
Pendakwa Seo
dari Daerah Cheongju
dan defendan.
Saya tidak perlu menjelaskannya.
Kerana ia sudah sangat terkenal.
Dia memanipulasi bukti
dan membingkai seorang pemuda
sebagai pelakunya.
Seorang pendakwa
yang melakukan dosa besar
cuba membalas balik
defendan
kerana mendedahkan kebenaran
dengan menyelinap masuk ke dalam kerjanya
berpura-pura menjadi buruh.
Yang mulia.
Saya bertanya kepada Pendakwa Seo
untuk bekerja di tapak pembinaan.
Saya bertanggungjawab kes itu
sejak Park Jung-woo
melaporkan rasuah pembinaan Ehong Construction .
Dengan kepercayaan bahawa dia akan
hilang tidak boleh diabaikan,
Saya membincangkan cara membuktikannya
dengan rakan pendakwa raya saya Seo.
Inilah maksudnya.
Defendan tidak
jatuh kerana perangkap.
Kerana orang yang menanam
mayat di tapak pembinaan
bukan sesiapa
melainkan defendan sendiri.
ya. Itu maksud saya.
Seseorang menanam mayat
di tapak pembinaan.
Saya tidak menafikan mayat itu
tidak ditemui di sana.
Anda menegaskan bahawa
ia adalah perbuatan defendan.
Tanpa bukti tunggal,
anda menganggap ia adalah pembunuhan proksi
dan cukup angkuh
untuk menyimpulkannya.
Di manakah kejahatan besar itu
datang dari?
Mengapa pendakwa
bersubahat, berganding bahu,
dan berbohong?
Dan mengapa ia berlaku sebagai
Pendakwa Seo bagi semua orang?
Kenapa begitu? Hah?
Mereka cuba menunjukkan tiada siapa
yang patut mengacau pihak pendakwa.
Jika anda mengabaikan ini,
kita orang awam tidak boleh berkata-kata
walaupun apa yang dilakukan oleh pendakwa raya.
Yang mulia.
Saya berani berkata
di antara semua kesaksiannya
yang dibuatnya dalam perbicaraan ini,
tiada yang benar.
Bagaimana saya harus membuktikannya?
Jika anda tidak boleh mempercayai kesaksian saya,
siapa tahu kebenaran konkrit?
Dan walaupun kebenaran dikatakan,
boleh sesiapa bebas
daripada bantahan
tanpa mengira pihak yang mereka ambil?
Saya terus bertanya pada diri sendiri
untuk jawapannya.
Ya ampun, ia sudah
ditimpa.
Apa yang telah ditimpa?
Kamera pemuka Nam Wan-seong.
Tiada apa-apa sejak Mei.
Begitu banyak untuk Mei.
Ia bermula dari September
tahun ini.
Jika ia telah dipadam dengan sengaja,
kami boleh mendapatkannya semula,
tetapi jika ia telah ditimpa,
kita tidak mempunyai peluang.
Adakah pada 5 Disember
Nam Wan-seong ditangkap?
Ya, ketika itu kami pergi ke
tapak pembinaan.
Kemudian seseorang terfikir saya.
Pengkhianat terbesar Nam Wan-seong.
Ayah?
Adakah ini kamera pemuka kereta korporat Nam Wan-seong ?
Saya mengambilnya dari keretanya
di garajnya.
Ia berhenti selepas 6 Disember.
Kerana dia ditangkap
pada 5hb.
Walaupun dia tidak memandu,
ia akan terus merakam.
Melainkan seseorang sengaja mematikannya .
Kemudian adakah ia sengaja dimatikan?
Siapa yang akan melakukannya? Tiada sesiapa
selain anaknya di rumah.
Walaupun ada, mereka tidak
mampu untuk memikirkannya.
Seseorang bimbang
tentang bateri mati
apabila keluarganya ditangkap.
Namun dia campur tangan dengan dashcam.
kenapa?
Ia tidak akan memburukkannya,
tetapi kenapa dia masih memadamkannya?
Adakah seseorang masuk ke dalam kereta?
Tangan siapa itu?
Nam Gyeo-rye?
Kenapa dia masuk campur
dengan kereta ayahnya?
Dia mengarahkan anaknya
memadamkan rakaman dashcam?
Dengar dengan teliti.
Anda akan melihat kunci kereta saya di atas meja saya.
Lihat sama ada rakaman kamera pemuka
dari Mei masih ada.
Mei?
Ia mungkin telah dipadamkan,
tapi semak semula.
Tidak lama lagi mereka akan kembali
dengan waran geledah.
Saya jumpa kunci kereta. Apa sekarang?
Di sebelah butang kuasa di
sebelah, anda akan melihat kad memori.
Jika rakaman dari Mei masih
ada, padamkannya.
Jika tidak, masukkan semula.
Jangan beritahu sesiapa mengenainya.
Bukan peguam pun.
Semak sendiri.
Yang mulia.
Itulah panggilan dia
dengan anaknya di penjara.
Pada pendapat anda, mengapakah beliau menekankan
untuk memadamkan rakaman dari bulan Mei?
Kerana pada bulan Mei apabila mangsa
ditanam hidup-hidup,
defendan berada di tempat kejadian
.
Itu pada dasarnya adalah pengakuan.
Penjara juga dikira
sebagai kemudahan pembetulan.
Adakah anda tidak sedar
bahawa semua panggilan dalam kemudahan itu
telah direkodkan?
Saya tidak, sial.
Apa yang awak cakap tadi?
Defendan,
dengan sikap seperti itu...
Saya bukan budak.
Apa yang salah dengan sikap saya?
Kenapa saya perlu berbudi bahasa? kenapa?
Kerana anda melakukan jenayah
dan dibicarakan!
awak.
Di antara hakim dan pendakwa raya,
Saya sudah tahu beberapa
yang layak duduk di sini.
Berhenti bertindak.
Tajuk kita mungkin berbeza,
tapi awak dan saya...
Tutup mulut anda dan duduk.
Mengecas orang secara tidak adil
walau bagaimanapun anda suka tidak mencukupi,
anda hanya memihak kepada orang
dari bidang yang sama.
Tetapi anda mengatakan anda boleh menghukum saya?
Kata siapa?
Jangan sentuh saya. Saya kata lepaskan!
Saya akan umumkan tarikh
untuk percubaan seterusnya nanti.
Mahkamah telah ditolak.
Cukuplah dengan bullcrap awak.
Saya terpaksa melakukan sesuatu.
Jika Nam Gyeo-rye adalah orang
yang mengambil memori dashcam,
hanya ada seorang sahaja
yang akan memesannya.
Sehari selepas penahanannya,
dia dalam penjara.
Nam Wan-seong, cucuk itu.
Anda fikir dia berasa segar selepas
meninggikan suara di mahkamah?
Atau adakah dia menyesal
kerana tidak menahannya?
Dia mungkin menyesal
apabila dia kembali ke
pusat tahanan.
Betul ke?
Hei.
Saya minta maaf saya lambat.
apa? Kenapa awak di sini seorang diri?
Pendakwa Seo tidak akan berjaya.
kenapa tidak
Tindakan tatatertibnya
telah diputuskan.
Apa itu?
Dia tidak akan tahu sehingga dia menghadirinya.
Adakah dia diberitahu untuk menghadirinya?
apa?
Ia tidak akan berakhir dengan teguran.
Namun begitu, dia banyak memberi
sumbangan kali ini.
Jawatankuasa tatatertib
tidak tahu itu.
Dia juga menerima
anugerah model pendakwa raya.
Dia tidak. Ia dibatalkan.
Pembunuhan bersiri.
Itu sudah lama dahulu.
- Ungu.
- Ungu milik saya!
Anda tidak layak minum.
Memang
banyak sumbangan dia.
Hanya kerana dia menyelamatkan seorang lelaki
tahun ini selepas membunuh seorang tahun lepas,
ia tidak membuat apa yang dia lakukan
tahun lepas hilang.
Dan kita tidak boleh menggunakan peraturan itu
dalam pekerjaan kita.
Namun, jika mereka memberitahunya
untuk muncul secara peribadi,
ia mungkin bukan sesuatu
yang tidak selesa.
Anda fikir begitu?
Kemudian mungkin pemotongan gaji?
Mungkin mereka mahu memberinya
pelajaran secara peribadi.
(Kementerian Keadilan)
Saya menerima pelbagai pendapat
tentang awak.
Saya tidak boleh memberikan nama
orang yang memberikan pendapat mereka,
tetapi anda memainkan peranan penting
dalam menangkap seorang penjenayah ganas
baru-baru ini.
Bagaimanapun, semasa pemeriksaan khas
pada 2017...
2017?
Tiada tindakan diambil ke atas anda
kerana anda diperlukan
untuk menyelesaikan kes itu.
Kerajaan telah mendapatkan semula
rasuah yang anda terima pada masa itu.
Peranan anda diperlukan
untuk menyelesaikan kes itu kemudian.
Walau bagaimanapun, berpura-pura
bahawa suspek tertentu bersembunyi
pasal mangsa
untuk menjebak suspek sebagai pesalah
semuanya benar.
Pendakwaraya Seo Dong-jae.
ya.
Anda tidak
mengabaikan tugas anda.
Walau bagaimanapun, anda telah merosakkan reputasi dan maruah pendakwa raya .
Pemecatan. Pembuangan?
Tindakan disiplin yang berat...
Walau bagaimanapun, anda telah dilantik
sebagai model pendakwa
dengan membersihkan kartel dadah
dan menyelesaikan kes sejuk.
Potongan gaji.
Tindakan disiplin yang ringan...
Walau bagaimanapun,
tiada alasan yang munasabah
untuk menafikan bahawa anda telah menerima
rasuah.
Oleh itu, majoriti
Kementerian Kehakiman
jawatankuasa disiplin bersetuju
untuk menolak
Pendakwaraya Seo Dong-jae.
Tetapi...
Datang ke pejabat pembetulan
bernombor 503
pada 1hb dua bulan kemudian pada pukul 9 pagi.
Tetapi...
tunggu.
(Seo Dong-jae,
Pejabat Pendakwa Raya)
(Pendakwa Seo Dong-jae)
Saya Moon Joseph.
Saya baru ditugaskan
ke Daerah Cheongju.
Bergerak. Buat bilik.
Boss, awak pernah dengar
sama ada saya akan dipindahkan
ke Daerah Seoul?
CEO Nam mungkin hilang akal
dan mengaku segalanya.
Jenayah pembunuhan proksinya telah
banyak diperbaiki.
Saya tidak boleh mengubahnya.
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya tahu satu atau dua perkara
tentang dana lumpurnya.
Katakan bahawa anda mendapatnya daripada
orang lain, bukan saya
dan mendedahkannya terlebih dahulu.
Sebelum CEO Nam menyebut
mana-mana nama yang tidak bersalah.
(Datuk Bandar Cheongju)
Anda tidak akan berpuas hati
sampai kau habiskan dia kan?
(Cik Jeon Mi-ran)
(Pembinaan Ehong. zip)
Ia mengandungi banyak maklumat
tentang Ehong Construction.
Mungkin.
Itulah sebabnya saya menghantarnya kepada anda.
Boleh saya tanya dari mana?
Tempat yang boleh dipercayai.
awak tak sibuk ke?
Anda berkata ia mengandungi
banyak maklumat.
Terpulang kepada anda untuk mengubahnya
menjadi bukti.
Saya akan memanfaatkannya dengan baik.
Hei, ambil selimut.
- Ambil gambar segala-galanya.
- Begitu banyak.
Lebih 20 juta dolar wang tunai
ditemui dalam CEO Nam Wan-seong
daripada peti besi Ehong Construction.
Pihak pendakwaan telah mengeluarkan
waran ke atas CEO Nam
untuk penyelewengan.
Mereka akan menyiasat
punca wang itu
dan cara persembunyiannya.
Ya ampun, adakah dia mengunyah?
Dia sibuk gila.
Dia perlu menyiasat
penipuan dan penyelewengan akaun Ehong.
Nam berhujah untuk merayu
pertuduhan pembunuhan proksinya.
Penduduk apartmen
sedang merancang untuk menyamannya
untuk ganti rugi.
Bilik itu dihujani dengan kerja
kerana mengejar Nam Wan-seong.
Nam Wan-seong yang sibuk.
Bukankah lebih cepat
untuk membetulkannya di kerusi defendan
dan adakah percubaan itu bergilir-gilir?
Hello?
apa?
Oh, terima kasih.
Saya tidak sabar
untuk bertemu dengan anda tidak lama lagi.
Siapakah itu?
Hei, saya rasa saya akan dipindahkan
ke pejabat tertinggi.
apa?
Adakah itu tentangnya?
tahniah.
Well, kerjanya sama
ke mana-mana saya pergi.
Walaupun dia pergi ke
pejabat tertinggi, dia masih perlu membersihkan.
Memang sukar dipercayai
dia boleh berjalan sendiri.
Ya ampun.
(2 bulan kemudian)
Datang ke pejabat pembetulan
bernombor 503
pada 1hb dua bulan kemudian pada pukul 9 pagi.
Adakah anda Pendakwa Kim Jung-soo?
ya.
Adakah jawatankuasa juga
memberitahu anda untuk hadir hari ini?
ya.
(Kim Jung-soo)
Tetapi mengapa pejabat pemulihan?
saya tak pasti.
(Pendakwa Kim Jung-soo Dipecat
kerana Fitnah)
Pejabat pembetulan menguruskan
penjara.
Saya tidak tahu
apa yang kita lakukan di sini.
Saya akan menghubungi awak apabila saya melawat Seoul.
Ya, janji.
Terima kasih untuk segala-galanya, Encik Jo.
terima kasih. Ini sedih.
Okay.
Jaga diri.
Berhati-hati, Pendakwa Sung.
Jika anda bergantung pada masa muda anda,
anda akan dirobohkan tidak lama lagi.
Masuk ke dalam. Ia tidak seperti
saya pergi ke mana-mana mewah.
Dia benar-benar pergi.
- Masuk ke dalam. Selamat tinggal.
- Selamat tinggal.
- Pendakwaraya.
- Kenapa awak terus telefon saya?
Anda sepatutnya bersikap baik apabila anda
mempunyai peluang. Peluk saya.
awak dah balik?
Lama tak jumpa.
Tidak.
Kemudian?
- Saya akan jumpa awak apabila saya sudah selesai.
- Selesai apa?
Jo Byung-gun.
Awak sebenarnya bukan apa-apa.
Apa maksud awak
saya bukan apa-apa? Hah?
Apakah saya kemudian?
Adakah dia di sini untuk memohon ampun?
Habiskan ayat awak dulu.
Ya ampun, saya benci lelaki itu.
Di Daerah Daejeon,
awak berselindung
buli anak awak
dan menuntut pihak sekolah
senarai mangsa...
Beraninya awak...
Muncul dengan kad perniagaan
yang tidak pernah saya lihat sebelum ini.
Pemeriksaan pendakwaan, keldai saya.
Awak periksa saya?
Begitu banyak untuk periuk memanggil
cerek hitam.
Siasatan sudah selesai.
Malah kes abang kamu
di Daerah Cheongju.
Memberitahu subjek pemeriksaan
pemeriksaan.
Itu adalah sebahagian daripada prosedur,
dan itulah yang saya lakukan
sekarang.
Apakah prosedur seterusnya?
Hukumkan saya?
Kami tidak menghukum sesiapa.
Kami hanya melaporkan.
Kepada siapa?
Siapa hantar awak ke sini?
awak.
Awak yang panggil saya ke sini.
Kerana saya periuk,
Saya tahu cerek mana yang hendak dipanggil hitam.
Adakah anda telah mengenal pasti
satu sama lain?
Adakah anda mengenali satu sama lain?
Pemecatan, penyingkiran, penggantungan.
Potongan gaji tidak pernah cukup
untuk menyertai anda.
Jam yang bagus di sana.
Pendakwa raya yang rosak.
Rakan sekerja yang menyalahi undang-undang.
Namun pihak atasan anda berkembang maju.
Anda tahu bila, di mana, dan bagaimana
mereka bergerak
yang terbaik.
Walaupun rantau dan pangkat,
anda akan bergerak sebelum mereka bergerak.
Adakah anda maksudkan kami
Pasukan TF yang menyiasat
rasuah pendakwa raya?
Anda mendapatnya.
Pencuri kenal pencuri.
Mereka yang menerima rasuah menangkap
mereka yang akan menerima rasuah.
Tetapi pejabat tertinggi sudah mempunyai
pasukan anti-rasuah.
Jika anda rasa pasukan ini tidak
diperlukan, anda boleh keluar sekarang.
Dalam beberapa tahun,
anda semua boleh bekerja sebagai peguam.
Adakah kita tiada pekerjaan kerana
pasukan pencegah rasuah?
Adakah tiada rasuah?
Anda semua mempunyai seseorang dalam fikiran anda,
bukan?
Walau bagaimanapun,
kerana kamu semua telah dipecat
daripada jawatan kamu,
anda tidak
pegawai rasmi kerajaan.
Maksudnya,
tiada bonus atau bayaran lebih masa.
Hanya gaji pokok.
Saya masih akan memberikan anda kad perniagaan
kerana ia perlu
untuk permainan minda.
Saya tidak malu selepas beberapa ketika.
Kerana ia satu kerja yang membanggakan.
Satu kerja yang patut dilakukan.
( Pasukan TF Siasatan Pendakwaan Kementerian Keadilan )
(Seo Dong-jae)
Ya ampun.
Betapa indahnya dunia yang kita tinggali.
Hello, Cik Kim.
Cikgu Kim,
adakah perkara biasa untuk digantung?
Cik Jeon pun kena gantung kerja.
Terlalu banyak untuk tahun pertama, ya?
Adakah tentang hari itu
Pendakwa Seo melawatnya?
Adakah anda tahu?
Apakah yang berlaku antara
Pendakwa Seo dan Cik Jeon?
Tanya sendiri kepada Pendakwa Seo.
Saya tidak selesa
untuk menghubunginya.
Anda tidak sepatutnya.
Anda perlu memberi petunjuk kepadanya bahawa Encik Jo
akan mengejarnya tidak lama lagi.
Anda maksudkan Encik Jo Byung-gun?
Kenapa dia?
Dia sedang menunggu untuk membalasnya.
Pasukan pemeriksa pendakwaan?
Pendakwa Seo?
Jo Byung-gun.
Awak sebenarnya bukan apa-apa.
Adakah dia bermaksud
bahawa dia menggali kotoran pada saya?
Saya akan bunuh cucuk Seo Dong-jae itu.
Mari kita mulakan dengan keputusan percubaan
minggu lepas.
Anda maksudkan Nam Gyeo-rye?
Dia dalam percubaan.
Dia memutuskan untuk tidak merayu.
Ia adalah kesalahan pertamanya,
dan dia mengakui tuduhannya.
Kerja bagus.
terima kasih.
(Lewat Im Yu-ri)
Saya tidak tahu anda suka ini.
Ketua Pegawai Eksekutif Nam.
Saya dengar awak bankrap.
Tembak.
Saya melihat prestasi yang baik.
Anda mempunyai mata untuk siapa untuk diupah.
Terima kasih kepada senarai calon anda.
Jawatankuasa tatatertib tidak begitu
teruk jika anda menganggapnya.
Ya ampun.
Bolehkah anda memanggil mereka bakat?
Jadi? Kini setelah anda mencipta
pasukan yang belum pernah terjadi sebelumnya dengan mereka,
adakah anda berasa lega?
Ia bukan pasukan.
Hanya ada enam.
Bunyinya seperti anda mahu
menjadikannya lebih besar.
Nah, kenapa tidak?
Saya tidak tahu tentang cita-cita awak
apabila saya meluluskannya.
Anda akan tikam belakang orang tinggi.
Jangan begini, ketua.
Anda adalah yang paling tua untuk meluluskannya.
diam.
Orang fikir saya berumur awal 40-an.
Apabila saya bercakap secara tidak rasmi dengan anda,
orang menganggap saya kurang ajar.
Jika anda berkata demikian,
Saya akan menggugurkan penghormatan.
Boleh ke?
Saya tidak sepatutnya membawa awak balik.
Tuan.
Dalam 50-an
tetapi masih kelihatan seperti awal 40-an.
- Hentikan.
- Jumpa anda untuk makan tengah hari.
Dia berhujah dia tidak pernah menerima
sebarang pusingan golf atau wain percuma,
tetapi khabar angin mengatakan dia menerima
sokongan yang tidak jelas.
Sokongan yang tidak jelas?
macam mana?
Seperti kos pusat pembelajaran anak-anaknya .
Ia banyak apabila ia berjimat.
Okay.
ya?
Mengenai ketua pendakwa
yang saya sebutkan sebelum ini.
Penghinaan, cacian lisan, dan kutukan.
Terdapat begitu banyak. Jadi saya
- baru sahaja menghantarnya kepada anda.
- Okay.
bagus.
Teruskan kerja anda.
ya.
- Saya akan jumpa awak nanti.
- Kembali bekerja.
macam mana?
apa maksud awak?
awak tahu.
Tidak teruk.
dengan cara apa?
Lebih baik daripada tidak melakukan apa-apa.
Saya rasa anda tidak menyukainya?
Bukan saya tidak suka.
Ia lebih seperti saya masih berguna.
faham.
Teruskan usaha anda.
Firma guaman.
Kenapa saya berhenti?
Tak pasti.
'Saya menghentikan keadilan
daripada menangkap orang jahat'
'Saya akan terperangkap pada masa lalu.'
'Itulah yang dilakukan oleh firma guaman.'
sebab tu.
Kerana saya adalah seorang pendakwa raya
.
Saya bekerja sebagai seorang selama lebih 20 tahun.
Anda tidak akan pernah bersetuju, bukan?
Saya rasa saya suka
menjadi pendakwa raya.
pasti.
Tidak masuk akal, ya?
Macam mana?
Kerana saya mengacaukannya.
Mungkin anda boleh membuatnya
berfungsi semula.
Kemudian ia benar-benar tidak masuk akal.
Nanti jumpa lagi.
Adakah ia imaginasi saya?
Rasa macam dia dah kurang cakap.
apapun. Ia Seo Dong-jae.
Saya akan menghancurkan semua keldai anda,
anda anak-anak senjata.
Dongjae, Yang Baik atau Yang Buruk.
penghujungnya.